Modulos en python:Son biblotecas que tiene python que 
podemos importar y utilizar. Existe bibloteca estándar y tambien los podemos crear.
La función se llama "import".

Se escribe en la parte superior del codigo.

import Nos permite importar  toda la funcionalidad
de un módulo de la bibloteca estándar de python


ejemplos:

from random import randint
randint -> random de un entero

form math import sqrt, pow -> pow :elevacion (2**2) sqrt: raiz cuadrada

from math import sqrt as raiz -> sqrt: raiz cuadrada raiz -> nombre que le ponemos nosotros

import math
print(dir(math))

#dir -> directorio que  muestra las funciones disponibles.

import random
print(dir(random))

#dir -> directorio que  muestra las funciones disponibles.

Funciones: es un pedazo de código que tiene en su interior
estructuras, tales como ciclos, formulas, etc. Este codigo se puede llamar en cualquier
momento con la funcion -> def

def nombre_funcion(argumentos):
    cuerpo del codigo

ejemplo

def test():
    print("Este print llama desde la función saludar()")
test() -> Para llamar a una función, se usa el nombre de la función seguido de paréntesis.

si usa return hay que usar print al final, si no, no

----


Hay dos archivos uno contiene el codigo principal donde se realiza la importacion
en el otro estan las funciones